بیایید فرض کنیم شما صاحب فروشگاه اینترنتی یا
کسب و کاری به همراه سیستم-پوز هستید, برنامه
نویس در جستجوی روشی برای پرداخت های بیت
کوینی یا  کمک های خیرخواهانه است.
درگاه های پرداخت اطلاعات شخصی مشتریان شما را لازم دارند در حالی که بابت
انجام کار از شما کارمزد می گیرند و اطلاعات مشتری را می فروشند.
با BTCPay شما صاحب درگاه پرداخت خود هستید!
هنگام تسویه حساب, مشتریان یک درخواست
پرداخت به صورت on-chain و یا
از نوع لیتنینگ خواهند دید.
پول مستقیما به کیف پول شما می رود.
بدون کارمزد, بدون واسط.
در حالی که داده ها افشا نمی شوند.
با راه اندازی یک برنامه پوز ,
برای پروژه رویایی خود با یک دکمه در
سایتتان  سرمایه جمع آوری کنید.
[موزیک]
بی تی سی پی نرم افزار اپن-سورس است که
راه حلی برای پرداخت های همتا-به-همتا می باشد.
[موزیک]
این آنیمیشن به لطف بیت کوین , توییتر و برنامه جمع آوری سرمایه بی تی سی پی تولید شده است.